❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අහ්...
මට කණගාටුයි...
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න!
කමක් නෑ, ගිහින් ඇඟ හෝදගන්න.
හරි හරී...
(දෘශ්‍ය නිර්මාණය) (කාර්මික
නිර්මාණය) (මාධ්‍ය නිර්මාණය)
සහ වාස්තු විද්‍යාත්මක නිර්මාණය ද.
විවිධ නිර්මාණ ක්ෂේත්‍ර රාශියක් ඇත ,
නමුත් අද පන්තියට,
අපි ආවරණය කරනවා විතරයි...
හැමදේම හරිද?
කුමක් ද?
නැහැ...
[ඔබ නැවත පැමිණීමේ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත.
ඔබ දැන් මිනිස් ලෝකයේ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට ආපහු එන්න ඕන නම්,
මිනිස්සුන්ට ඔයාව අල්ලගන්න දෙන එක නවත්තන්න. මේ විදියට ගියොත්,
ඔයා ඇත්තටම
එතන කොටු වෙන්න පුළුවන්. මම දැනට අභියාචනයක් ගොනු කරන්නම්.]
හහ්?
ඇයි පන්තිය මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
යමක් සිදුවෙයිද?
ඇත්තටම මුකුත් නෑ.
දැන් ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
එහෙනම් මට පුහුණු වෙන්න උදව් කරන්න එන්න.
මටත්?
ඔව්.
ඒක ව්‍යායාමයක් කියලා හිතන්න.
මම ඔයාට ආත්මාරක්ෂක උපක්‍රම ටිකක් උගන්වන්නම්.
මට අවශ්‍ය නැතිනම්?
එහෙනම් මම ජිහාන්වත් එක්කගෙන යන්නම්.
ඔයා මාත් එක්ක එනවා නේද?
ආ... ඔව්.
අපි යමු, යමු, යමු.
[දේශන ශාලාව]
හ්යුන්ජුන් මට නිතරම පුහුණුවීම් වලට උදව් කරනවා.
ඔහ්...
ඔහ්, මම ඔයාට පුහුණු නිල ඇඳුමක් ණයට දෙන්නද?
ම්ම්... මම හොඳින්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
හහ්?
ඔයා හොඳින්ද?
ආ... ඔව්, මම හොඳින්.
ඔයාට තුවාල වෙලා නැද්ද?
මම... මම ඇත්තටම...
ඇත්තටම හරි...
හරි එහෙනම්.
හරි, අපි දිගු කිරීමෙන් පටන් ගනිමු.
හරි හරී.
ඔබේ කකුල් එකට දමන්න.
දැන් හොඳින් හා සෙමින් ඉදිරියට නැමෙන්න.
- දිග හරින්න, දිග හරින්න, දිග හරින්න.
- ආ... ආ... ආ!!
ඔයාගෙත් පිට ලිහිල් කරන්න.
දැන් අනිත් පැත්ත.
ඔබ බෙදීම් වලට දක්ෂද?
මම කවදාවත් උත්සාහ කරලා නැහැ...
අපි සොයා බලමු.
ඔබේ කකුල් විහිදුවන්න!
ඔබේ අත්!
හරි, මම දැන් අදිනවා, හරිද?
ස්ට්‍රීච්.
අහ්, ඉන්න, ඉන්න!
ආහ්හ් ඇත්තටම ඇත්තටම, ඉන්න!!
තවත්! තවත්!
නෑ නෑ නෑ නෑ!
ඔබට එය කළ හැකියි, ඔබට එය කළ හැකියි!
- ස්ට්‍රීච්.
- ඇත්තටම!!
ස්ට්‍රීච්!
මට හුස්ම ගන්න බෑ...
අහ්... සමාවෙන්න සමාවෙන්න!
හරි, දැන්ම ඇත්තටම පටන් ගන්න ඕනද?
ඔව්!
මට ඔබේ අත දෙන්න.
මේක කොපි කරන්න පුළුවන් කියලා හිතනවද?
ඔව්!
එය කරන්න.
ආ... ජිහාන් මහත්මයා! කන් ජිහාන්, යන්න දෙන්න!
හේයි, මගේ අත අතහරින්න! බහින්න, බහින්න!
මම හොඳක් කළාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි, හරි හරි... ඉන්න!
හරි, අපි ඊළඟ එකට යමුද?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
මෙවර එය ඉවත් කිරීමේ පියවරකි.
ඔබේ ප්‍රතිවාදියාගේ පපුවෙන් අල්ලා ගන්න,
උන්ගේ කකුල කොක්කෙන් අල්ලන්න, සහ...
පේනවට වඩා අමාරුයි නේද?
ඔව්.
මාව විසි කරන්න බලන්න.
ඔයා අද ඒක කළමනාකරණය කළොත්,
මම ඔයාට එක කැමැත්තක් දෙන්නම්.
ඇත්තටම?
ඔයා ඒක පස්සේ ආපහු ගන්න එපා.
මොකද මේ පාර මම ඔයාට ලේසියෙන් අත තියන්නේ නෑ.
හොඳයි, නැවතත්.
මා ළඟට එන්න!
ඔයා ඒක කරන්නේ එහෙම නෙවෙයි.
නැවත උත්සාහ කරන්න, නැවත උත්සාහ කරන්න.
නැවතත්, නැවතත්.
හේයි!
ඒක වංචාවක්!
ඔන්න ඔහේ යනවා!
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට පුළුවන් කියලා...
කොහොමත් මට ඔයාගේ කැමැත්ත ඉෂ්ට කරන්න බෑ කියලා හිතමු.
ආ... මොකක්ද?
ජිහාන් ඇත්තටම අපේ පාසලේ ශිෂ්‍යයෙක් නෙවෙයිද ?
ඔව්
මම නවකයින් භාර මහාචාර්යවරයාගෙන් ඇසුවෙමි ,
ඔහු කවුදැයි ඔහු දැන සිටියේ නැත.
මුලදී මම හිතුවේ
එයාව අමතක කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් වෙන්න ඇති කියලා,
ඉතින් මම අලුත් අයගෙනුත් ඇහුවා...
නමුත් කිසිවෙකු ඔහුව දැන සිටියේ නැත.
එයා මෙතනට ආවේ කොහොමද කියලා මට හිතාගන්නවත් බෑ...
අවංකවම,
මුල සිටම ඔහු ගැන යම් දෙයක් දැනුනා.
ඔහු දිගින් දිගටම අමුතු දේවල් කිව්වා.
අමුතු දේවල්?
ආහ්, ඔයා කලින් ඇහුවම,
මම ඇත්තටම මුකුත් කිව්වේ නැහැ,
නමුත් අපි පළමු වරට මුණගැසුණු විට,
ඔහු කතා කරමින් සිටියේ
මාව කොහේ හරි අරන් යනවා
, හැම විදියකම භයානක දේවල්.
කොහොම වුණත්, මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු සාමාන්‍ය කෙනෙක් කියලා.
මේකෙන් ගොඩ එන්න ඔයාලත් උත්සාහ කරන්න.
ආහ්, තත්පරයක් ඉන්න.
අමාරුයි නේද?
මෙහේ එන්න!
[ව්‍යායාම් ශාලාවට යන අයට මූලික විනීතභාවය/සනීපාරක්ෂාව පවත්වා ගැනීමට මතක් කර දෙන පෝස්ටරය ]
පේනවද? ලේසි නෑ නේද?
මචං, මම එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබ්බා...
කුමක් ද?
හේයි, දැන් ඔයා මගේ හැඟීම් රිද්දනවා.
මම විහිළුවක් කරන්නේ.
ඒක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි.
හරිද? ඒක විනෝදජනකයි නේද?
මොකක්ද? ඔයා යනවද?
ඔව්, නේද?
මම යන්න කලින් තව ටිකක් පුහුණු වෙනවා .
ඔහ් ඉන්න.
මේක බොන්න.
ඔහ්, ස්තූතියි.
එහෙනම් මම මුලින්ම යන්නම්.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
ආ... හා...
ඇත්තටම මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි...
ඒයි මේ.
මේක ඔයාට අයිති නේද?
මරණ ලෙජරය.
ඔයාට තවදුරටත් ආපහු යන්න බෑ.
ඔයා අපේ දෙපාර්තමේන්තුවේවත් නැතුව ඇයි මෙතන ඉන්නේ ?
මම මෙතන ඉන්නේ ජිහාන්ගෙන් ලාංඡනය සංශෝධනය කරන්න කියලා.
දැනටමත් එළියට යන්න.
අපි දහඩිය දමමින් පිටස්තර අයට මෙතනට එන්න දෙන්නේ නැහැ.
දාඩියද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා හැමදාම මෙතන ඉන්නේ?
මම?
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
මෙහේ එන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ජිහාන් මගේ ළඟින් ඉඳගෙන ඉන්නවා.
නැහැ, ඔහු මා අසලින් වාඩි වී සිටිනවා.
ආ... මම මුලින්ම යන්න ඕනේ.
ඔයා එයා දිහා බලපු විදිහ නිසා එයා ගියා .
නෑ, එයා ගියේ ඔයාගෙ දාඩිය ගඳ නිසා.
කුමක් ද?
"දෝෂය නිවැරදි කරන්න!"
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥